- „alles löschen“ weg (auch Datum) X
- ⁠Download nach Datum für alle Schüler X
- ⁠löschen nach Datum X
- ⁠löschen nach Jahrgang X
- ⁠pdf mit Punkte-Klassenübersicht pro Datum X
- ⁠Einmaleins-Meisterprüfung - Lehrkräfte statt „Admin Dashboard“ X
- Kinder sehen, auf welcher Seite sie sind X
- ⁠“bist Du wirklich …“ vor „Test starten“ X
- Alle Schüler eines Jahrgangs löschen
- ⁠Schüler eines Jahrgangs verschieben (alle markieren und einzeln markieren) in einen anderen Jahrgang und in andere Klasse X
- Kannst du als Malzeichen ein Punkt und nicht das x nehmen? Das kennen die nicht
- Und kann die Nummerierung nicht fett sein?
- Kann man unten vielleicht auch farblich markieren, wenn auf eine Seite schon alle Aufgaben bearbeitet wurden bzw noch welche unbearbeitet sind?
- Und die Aufgabe 10x10 ist z.B. über zwei Zeilen. Das ist auch doof. Die Aufgabe sollte komplett nebeneinander stehen
- Und die Namen der Lehrer brauchen wir nicht